pessoa 1

nome : bruno

testes realizados:

testes iniciais 'sistema':

	sistema utilizado :

	linux ubuntu 22.01

	apache2+libmysql

	mysql_server
	
	Programas utilizados :
	
	vscode
	
	figma
	
	terminal

os testes no sistema mostraram erros pois estava faltando conmponentes para o devido funcionamento do apache2 e mysql. Os erros foram resolvidos intalando dependencias para a correta utilização do mysql, onde de inicio não era possivel realizar conecxoes. O apache precisou de modificações no arquivo .ini localizado na pasta rais do apache para modificar as configurações de acesso ao arquivo .htacess e com isso permitir a opção de rotas que vem configurado por padrão como no em ambiente de desenvolvimento.


feito testes unitarios para verificar erros na pagina home :
teste de usabilidade: apresentou problemas por exesso de conteudo que foi solucionado aumentando a densidade dos textos iniciais e diminuindo as seções.
status da pagina home = funcionando sem erros

feito testes unitarios para verificar erros na pagina NossosCafes :
teste de usabilidade detectou melhorias possiveis nos cards e foi feita uma correção utilizando maior transparencia do que o modelo criado no figma.

teste de bugs realizado encontrou problemas com rotas dos cards, foi realizada a correção utilizando um arquivo unico para processamento e loguin evitando erros de segurança da rota poder ser utilizada para ter acesso indevido. 

feito testes unitarios em meus pedidos :
Foi encontrado problemas na obtenção de dados do banco de dados usuario que foi resolvido previamente 

Foi encontrado problemas com javascript que não estava encontrando a div para esconder os conteudos, o problema foi resolvido passando o codigo javascript para a parte de baixo das paginas localizadas na view, assim a pagina carrega antes do codigo e tudo funciona corretamente



