O codigo do site esta na pasta "codigo", la voce encontrara todo o codigo ja estruturado que precisara para subir o site em sua hospedagem de preferencia.

Alem disso tambem sera necessario cadastrar o banco de dados que esta disponivel em "banco_de_dados_mysql/" onde est達o no arquivo codigos_para_cadastramento_dos_bancos_de_dados.

voce ira utilizar esses comandos para criar os bancos de dados necessarios na hospedagem de sua preferencia.

Para cadastrar ou excluir digite na barra de link adm, voce sera redirecionado para o login adm caso n達o esteja logado e de la podera inserir e excluir os dados necessarios.

para adicionar as imagens copie e cole as imagens em puclic/data/ , voce ira ent達o inserir a imagem na pasta data e ira ao cadastrar o produto de uso somente o nome da foto com sua extens達o como por ex "1.jpg".



Apos realizar os devidos cadastramentos clique em sair para sair.
